geekbrains.ru, Swift course, home work project #1
#"Albums"

### Lesson 5 - homework
**Задание:** Сделать загрузку данных JSON из сети используя nodejs или parse.com.   
Для продвинутых: Сделать возможность добавления новых альбомов и сохранение в Core Data.

**Выполнено**   
*Сделал хранение альбомов в Core Data и добавление новых альбомов из списка, полученного с сервера (загрузка данных JSON из сети используя parse.com)*

### Lesson 4 - homework
**Задание:** Перенести структуры данных свифта на JSON. Загрузить JSON и отобразить в галерее и списке.     
Для продвинутых: Добавить в JSON список или одну песню с альбома и вывести их на экране картинки.

**Выполнено**    
*Сделал загрузку данных из JSON и отображение в галерее и списке. В JSON добавил список песен с альбома и вывожу их на отдельном экране, открываемом из галереии и списка.*

### Lesson 3 - homework
**Задание:** Сделать таблицу со списком картинок используемых в галерее. Сделать отдельную структуру данных для картинок, использовать ее и в галерее и в таблице.   
Дополнительное условие для продвинутых: По тапу на ячейку переходить в отдельный вьюконетроллер с отображением картинки. Кастомизировать ячейку сделать отдельных класс для ячейки.

**Выполнено**    
*Сделал таблицу со списком альбомов. Завёл отдельную структуру данных для альбомов (использую её и в галерее и в таблице). Кастомизировал ячейку таблицы - сделал отдельный класс для ячейки. По тапу на ячейку переходит в отдельный вьюконтроллер с отображением картинки - обложки альбома.*

### Lesson 2 - homework
**Задание:** Сделать слайд шоу (карусель) по нескольким картинкам, с кнопками вперед и назад.   
Дополнительное условие для продвинутых: Слайд шоу должно быть зациклено. Сменятся картинки с анимацией.

**Выполнено**     
*Сделал слайд шоу (карусель) по нескольким картинкам (обложкам альбомов), с кнопками вперед и назад. Слайд шоу зациклено. Картинки сменяются с анимацией.*
